"Obtener de manera predictiva los comportamientos de los usuarios en base a las tendencias de sus consumos dentro de un producto determinado de Skip (cupón electrónico-tct-tae) para así determinar a meses futuros la tendencia que podrían tener en base a las siguientes reglas:

Cliente Nuevo: Cuando la fecha de su primera compra es igual al periodo
cargado, y que no poseen ventas hace 12 meses.

• Cliente Perdido: Cuando no posee ventas en un total de 3 periodos hacia
atrás y en el periodo actual.

• Cliente Decrecen: Cuando el promedio de la venta de los últimos 3 meses
multiplicado por 0,5 es menor que la venta actual.

• Cliente Crecen: Cuando la venta actual es mayor al promedio de los últimos 3
meses multiplicado por 1,5.

• Clientes Reactivados: Aquellos que consumen este mes, que no
consumieron los 3 meses anterior y que consumieron el mismo mes de hoy
pero el año anterior."